- data versioning, branching, merging
- multiple inheritance
- snel
- object-georienteerde revisies
- multilingual
- sets
- lists
- typen hebben geen intrinsieke 'semantische' eigenschappen, zoals naam of titel
- typen kun je in de code hernoemen zonder dat er iets in de database hoeft te veranderen
- bij een (zware) update actie wordt de repo gelockd. Als er dan een actie wordt uitgevoerd, krijgt de gebruiker een foutmelding ('probeer het nog eens').
- gebruik geen string-constanten in applicatie code
- het is ok dat je een business object niet mag wijzigen. De business rules horen elders. Waar?
- het is een idee dat de gebruiker helemaal niet queriet uit de triple tabellen. alleen de views zijn toegestaan.
- foutmeldingen: overal exceptions
- een object krijgt bij creatie al een id
- alle typen van een object worden opgeslagen in de database, maar als een object wordt geinitialiseerd is dat altijd vanuit 1 type. Het object heeft dan geen weet van zijn andere typen;
    je instantieert dus een 'interpretatie', een 'view' van het object

# Tiers

- storage: triple store (storage)
- type creation and management (setup and upgrade)
- php classes (applicatie)

# Views

insert -> add to all views
update -> update to all views
remove -> remove from all views
insert revision undo -> remove from all views
update revision undo -> update all views
remove revision undo -> add to all views

Een revisie mag alleen ongedaan worden als het objecten bevat die daarna niet meer voorkomen in andere revisies.

Voorbeeld view:

Customer

- name

Category

- name.fr_FR
- name.en_EN

Customer

- parents

Misschien moet je array-attributen maar gewoon uitsluiten... je kunt ze niet materialiseren.
Je kunt hier misschien andere constructies voor maken.

Objecten opslaan als JSON?

uuid uuid uuid int
uuid uuid uuid varchar
uuid uuid uuid text
uuid uuid uuid date
uuid uuid uuid datetime
uuid uuid uuid time

table indra_active_int;
table indra_passive_int;

table indra_revision;
timestamp
triple_id
action: add/remove
description

table indra_revision_triple;
triple_id, time,

table indra_revision_int;
